Repository: w3itch-crafter/rm2k-game-i18n
Catalog: funamusea/mogeko_castle/Language/*/Map0183.po
Languages: chinese

source: こちらのエレベーターは故障中だ。
chinese: 这边的电梯故障了。

source: ヨナカ 「（なんで室内に建物、とか、もはや つっこむ気にもなれない････）」
chinese: 夕夜 「（为什么室内会有建筑，已经 懒得吐槽了……）」

source: 異端モゲコ 「嬢ちゃん･･･もしもの時のために ここで武器を調達だ。」
chinese: 异端mogeko 「小姐……为了不时之需 在这里拿些武器吧。」

source: 異端モゲコ 「えーと、どの階 だったっけ･･･････。」
chinese: 异端mogeko 「那个在哪层 来着…………。」

source: ヨナカ 「はい？」
chinese: 夕夜 「哈？」

source: 異端モゲコ 「俺でも素手で勝てるか微妙だしな･･･」
chinese: 异端mogeko 「就算是我赤手空拳也不一定能赢呢……」

source: ヨナカ 「あのう････なんの話ですか？ び、病院ですよ･･･武器･･･？」
chinese: 夕夜 「那个……你在说什么呢？ 这、这可是医院啊……武器……？」

source: 異端モゲコ 「あ、言ってなかったっけ。」
chinese: 异端mogeko 「啊，我没说过么。」

source: 異端モゲコ 「この階人食いのデカい化け物がいるから 危ねーんだ。」
chinese: 异端mogeko 「因为这层有会吃人的巨大怪物， 很危险来着。」

source: 異端モゲコ 「まあ、もげ子と比べたら 大したことねーけど･･･」
chinese: 异端mogeko 「嘛，虽然没有moge子 那么大……」

source: 異端モゲコ 「多分檻に入ってるし。 ほら、万が一を考えてだな。」
chinese: 异端mogeko 「大概是关在牢里呢。 所以你看要考虑万一啊。」

source: 異端モゲコ 「あとここは病院だが武器もおもちゃも 沢山そろってるぞ。」
chinese: 异端mogeko 「还有虽然这里是医院 武器可是堆得像山一样高哦。」

source: 異端モゲコ 「どうした？」
chinese: 异端mogeko 「怎么了你？」

source: ヨナカ 「胃が痛くなってきました。」
chinese: 夕夜 「我好像胃开始疼了。」

source: 異端モゲコ 「やべー何階だったっけ･･･ とりあえず此処は4階しかねーから」
chinese: 异端mogeko 「是哪层来着…… 总之，这里是四层。」

source: 異端モゲコ 「適当に周ってりゃみつかるだろー」
chinese: 异端mogeko 「先在周围找找看吧」

source: 粉砕したくなる銅像だ。
chinese: 很想打碎的铜像。

source: 木だ。
chinese: 树。
